مصنع (أركانيجل) للأسلحة الكيماوية
(الأتحاد السوفيتي)
أستميحك عذراً
نَسيتُ طرق الباب
أنا بمفردي
ألسنا كذلك جميعاً؟
(لقد تأخّرت (007
كان على التوقف في الحمام
أمستعد لحماية العالم مجدداً؟
(بعدك، (006
(جيمس)، لأجل (أنجلترا)
(لأجل (أنجلترا)، (أليك
كان ذلك سهلاً جداً
الحظ هو نصف كل شئ يا (جيمس)؟
والنصف الآخر؟
المصير
أضبط الموقّتاتَ على ستّ دقائقِ -
ستّ دقائقِ -
أطلقْوا النار
(انه وقت الإغلاق، يا (جيمس
النداء الأخير
إشترِي لي شراباً
أنا العقيدُ (أوروموف) إخرجْ
ويداك فوق رأسكِ
يا للأبداع
(أغلقْ البابَ، يا (أليك
هناك تسرب
أليك)؟)
تحرك، إلقي سلاحَكَ
وتقدم نحوي، ببطئ
(أنهي المهمة يا (جيمس
فجرهم كُلّهم إلى الجحيمِ
لديك 10 ثواني فقط
عشَر
تسعة، ثمانية
سبعة، ستّة
خمسة
أربعة، ثلاثة، إثنان
(لأجل (أنجلترا) يا (جيمس
أوقفوا أطلاق النارَ
ستفجرون عبوات الغازَ
هذه فرصتُكِ الأخيرةُ
أخرج ويداك مرفوعتان
إنتظرْوا
لا يمكنك الفوز
،إخرجْوا من هنا، تحرّكْوا
هيا تحرّكْوا
أوقفوا أطلاق النارَ
إنتظرْوا
| العين الذهبية |
جيمس) هل من الضروريُ)
القيَاْدَة بهذه السرعة؟
أكثر مما تظنين
أنا أستمتع بالنزهة السريعة
... مثل تلك الفتاة المجاورة. لكن
من هذه؟ -
الفتاة المجاورة -
،جيمس)، توقّفُ عن هذا، توقّفْ)
أَعْرفُ ماذا تَفعلُ
حقاً؟
ما هذا ياعزيزتي؟
... أنت فقط تُحاولُ ان تظهر حجم
المحرّك؟ -
غرورك -
ها نحن نستمتع بنزهة ريفية جميلة
وأنتي تدخلين علم النفس فيها
أنا فقط أرسلتُ هنا لتَقييمك
دعينا نرمي ذلك خلفنا، ما رأيك؟
السيدات أولاً
جيمس)، أُريدُك أَنْ توقّفَ هذه السيارةِ) -
حقاً؟ -
أوقّفْ هذه السيارةِ حالاً
كما ترين، لَيْسَ لِدي أي مشكلةُ مع
السلطةِ النسائيةِ
جيمس)، أنت فظيع)
ما الذي سأفعله معك؟
،حَسناً، دعنا نَشْربُ نخب تقييمَكَ
أليس كذلك؟
تقييم شامل جداً
السيدة تفوز
أتراهنين يا سيدتي؟ كلا؟
سيدي؟
من سيرهان، أيها السيدات والسادة؟
ألا يوجد لاعبين؟ -
أنا سأفعل -
يَظْهرُ بأنّنا نَشتركُ في نفس الأشياء
ثلاثة، على أية حال
أجيد الأثنين
قيادة السيارات ولعب الورق
سبعة. السيدةِ تفوز
أَتمنّى أن تظهر الثالثة موهبتك الحقيقية
على المرء أن يجتهد ليواجهة التحدي
مجموع أوراق السيدة خمسة
ستّة، السيدة تخسر
استمتع به طالما هو موجود
نفس الحكمة التي أعمل بها
وما هي الحكمة التى تفضلينها؟
الخدعة هي أن ترحل
وأنت مازلت في المقدمة
هذه الحكمة لم أسمع بها
ربما يمكنكِ تعليمي اياها
(فودكا - مارتيني)
مخفوق وليس ممزوج
وأنت؟
الشئ نفسه
كَيفَ تتناوليه؟
كما هو. مع شريحة ليمون
شكراً لك أيها السّيد؟
(أسمي (بوند
(جيمس بوند)
(زينيا زاراجيفا أوناتوب)
أوناتوب)؟) -
(أوناتوب) -
لهجتكَ، تبدو جورجية؟
(جيد جداً، سّيد (بوند
هل كُنْتَ في (روسيا)؟ -
لَيسَ مؤخراً -
أنا كُنْتُ أذهب من حينٍ لآخر
أذهب وأرحل سريعاً
أصبحت مختلفُة جداً الآن
مليئة بالفرصِ
مَع سيارة (فيراري) جديدة في كُلّ جراج؟
لا، ليس تماماً
انها تخص صديقاً
ملحوظة لصديقيك
ألواح التسجيل الفرنسية لهذه
(السَنَة تبدأ بحرف (ل
حتى السيارات المزيفة
حقّاً. وما هي رتبتك في
قسمِ السياراتَ يا سّيد (بوند)؟
القيادة
هَلْ نَذْهبُ؟ -
(هذا العميدُ (أدميرال -
تعجبني المرأة التي تستمتع
بانتقاء الرتب العالية
(سعدتُ بلقائك، سّيد (بوند
متأكد أن الشرف كان لي
(مانتيكور)
(بداية الإرسالُ مِنْ (موني بيني
(تم التعرف، (زينيا أوناتوب
قائدة الطائرة المقاتلة السوفيتية السابقة
(يشتبة أن لها علاقة بمجموعة (يانس
(الأجرامية في (سان بيترسبرغ
اليخت (مانتيكور) يعتبر
واجهة لمؤسسة (يانس) الأجرامية
(إم) تصرح لك لم بمراقبة الأنسة (أوناتوب)
لكن لا تجري أي أتصال بدون موافقة مسبقةِ
(نهاية الأرسال من (موني بيني
(ليلة سعيدة، (جيمس
واثقة من أنك ستسيطر على الأمور
زينيا)، لا أَستطيعُ التَنَفُّس)
نعم، نعم
أحترامي أيها العميد
يسعدني وجودك يا سيدتي
أيها السيدات والسادة
رجاءً خُذْوا مقاعدَكَ في الطابقِ العلوي
لمشاهدة أستعراض الطائرةِ
ما أنتم على وشك رؤيته
هو رد (أوروبا) على الحرب الألكترونية
أول نمودج عامل
(لطائرات (النمر المروحية
يمكن المناورة بها بشكل فريد
وليست مقتصرة فقط على نظام التسلل
انها المروحيةُ الوحيدةُ التى تقاوم
كُلّ أشكال التدخل الإلكتروني
وموجات الراديوه
والأشعاع الكهرومغناطيسي
لدي مفاجأة صغيرة من
أصدقائكم في الثكنة
أعتقد أنني سأذهب إلى الجنة
ليس بعد
الآن رجاءً. رحبوا بالطيارين من فضلكم
(الرائد (بيرنارد جابرت
(والملازم أوّل (فرانسوا برو
(مركز التحكم في الأسلحة الفضائية)
(سيرفينيا، روسيا)
(إخترْ (مير
عرض الصور
أحصي جميع التداخلات المحتملة مع
المرحلة الثانية في القمر الصناعي 2
(آنا)
هو لا يَعْرفَ أي إمرأة
حتى لو كانت ملتصقة به
(بوريس)
(بوريس) -
ماذا؟ -
إعتقدتُ بأنه يمكنني نشرها
على الإنترنتِ؟
ما كلمة السر؟ -
جعلتُها سهلًة هذا المرة -
حتى أنت يمكنك كسرها
انها سهلة لذوي العقول
حَسَناً، حَسَناً
سَأُلمّحُ لكي
إنه أمامكِ تماماً
ويُمْكِنُ أَنْ يَفْتحَ أكبر الأبواب
أنت غبي
نعم، أَنا كذلك
لقد تسللت إلى
وزارة العدل الأمريكية
هل تعرف ماذا سيحدث
إذاً أمسكوا بك؟
رئيس الكمبيوترات
سَيَدْعوني بالعبقري
سيأخذوني إلى (موسكو) ويعطوني
مليون ورقة بالعمله الصعبة
لا أعتقد
إلى جانب أن الأمريكيين
أغبياء لن يمسكوا بي أبداً
أقلت أغبياء؟ -
(لا أحد يعبث مَع (بوريس جراسينكوا -
نلت منهم
هيا، (بوريس)، سوف يمسكوك
مُحال، لقد نلت منهم
حَسَناً، ما هي كلمة السر؟
لَنْ أُخبرَك
حسناً، دعني أَحْزرُ
هو لَيسَ أمامي؟
تَجْلسُين عليه
لَكنَّكِ لا تَستطيعين أَخْذه مَعكِ
برنامجي يَستولى على خَطِّ الهاتفَ
لمن يحاول أن يقتني أثري
ويسيطر على أجهزة المودم
لديهم فلا يتمكنوا من الأتصال
،والآن الفريسة
أصبحت الصياد
حظّ أوفر في المرة القادمة
أغبياء
أنتهى
أنا لا أقهر
هَلْ استمتعت هذه المرة؟
سأتناول بعض القهوةِ
سأخرج لأدخن سيجارة
(الجنرال (أركادي جريجروفيتش أوروموف
رئيس قسم الفضاء
جنرال. لو كنت أعرف
لكنت استعدت لقدومك
هذه عملية أختبار غير مجدولة
لمنشأة (سيرفينيا). محاكاة للحرب
(سنقوم بتجربة (العين الذهبية
قدم لي تقريرك
هناك قمرين عاملين. سيدي
(بيتيا) و(ميشا)
يدوران حول الارضِ في 90 دقيقةِ
ويبعدان 100 كيلومترِ
جيد. هذه هي شفرة التصريح بالمهمة
الآن، أرقام الدخول إلى
(العين الذهبية) للقمر (بيتيا)
أنا أحتسب وقتك
جيد، شكراً لك أيها الرائد
مع عدي
ثلاثة، إثنان، واحد
(تحديد الهدف، (سيرفينيا
جهزي السلاحَ
تحري الأمر
أفضل أستجابة لهم ستكون
بعد 19 دقيقة. سيتأخرون
،المكان خالي
أضطررتُ إلى تهوية أحدهم
(مساء الخير، (موني بيني -
(مساء الخير، (جيمس -
إم) سَتقابلُك في غرفةِ العمليات)
سَآخذُك مباشرة إليها
لم أرك أبداً بعد ساعات العمل
موني بيني) الجميلة)
(شكراً لك يا (جيمس -
ذاهبة في مهمة للعمل؟ -
تتألقين من أجل القتل؟
(توقعتك ستجد ذلك مذهلاً (007
لَكنِّني لا أَجْلسُ كُلَّ لَيلة في البيت
أصلي من أجل حادثة عالمية
كي أتي إلى هنا بكامل زينتي
(لإثارة إعجاب (جيمس بوند
أنا كُنْتُ على موعد مع رجل محترم
ذهبنَا إلى المسرحِ سوياً
(لقد تحطم قلبي يا (موني بيني
ماذا سأفعل بدونك؟
(على حد ما أذكرَ يا (جيمس
لم أكن يوماً لك
لا يجب أن أفقد الأمل
أتعرف، هذا النوعِ مِنْ السلوكِ
قد يصنف على أنه تحرش
حقاً؟
وما هي عقوبة ذلك؟
يوماً ما سيَتوجِبُ عليك تنفيذ تلميحاتك
(بعدك (موني بيني -
لا أنا مصرةُ -
أنت أولاً
(مساء الخير، (007 -
تانر)، ما المشكلة؟) -
أعترضنا نداء أستغاثة يائسة
منذ حوالي 16 دقيقة
(مِنْ محطة اشعاع مهجورة في (سيرفينيا
أنظر ماذا ألتقط القمر الصناعي
وجدنا تطابقاً مذهلاً
طائرتك المفقودة
(في وسط شمال (روسيا
يَبْدو أن حدسك
(كَانَ صحيحَ، (007
من المؤسف أن ملكة الأرقام
الشريرة. لم تسمح لك بتولي الأمر
ماذا كُنْتَ تقُولُ؟ -
... لا، أنا كُنْتُ فقط -
جيد، لأنني لو كنت أريد السخرية مثل
السّيد (تانر)، لتحدثت إلى أبنائي، شكراً جزيلاً
(مساء الخير، (007 -
(مساء الخير، (إم -
رئيس الوزراء ينتظر أخر الأخبار
(أستمر في حديثك يا سّيد (تانر
شكراً لك
بعد التقاطنا للأشارة
أقلعت المروحية
وأرسل الروس ثلاث طائرات
ميج) أستجابة للنداء)
لأي غرض يستخدم الروس
هذه القاعدة ؟
حَسناً، كنا نخمن أن تكون
سيفيرينا) عبارة عن قاعدة أرضية)
لبرنامج تسلح فضائي سري
...يسمى (العين الذهبية)، لكن
المحللين الأحصائيين
يرون أنهم لا يملكون
المال الكافي أو التكنولوجيا
لهذا النوع من الأسلحة
لا أثق بالأرقام أبداً
هَلْ هذه الصورِ حيّةِ؟
على خلاف الحكومةِ الأمريكيةِ، نحن
(لا نأخذ أخبارنا من (السيانان
،لا شئ حتى الأن
يَبْدو كلّ شيء طبيعيَاً
ماذا كان ذلك، بحق الجحيم؟
(نتاليا فيودوروفنا سيميونوفا)
(بوريس)
شكراً
لقد تدمر قمرنا الصناعي
وكذلك إثنين للأمريكيين
لدينا أخر يدخل المجال
الآن
يا ألهي
أنفجرت طائرتان
ويَبْدو أن الثالثة أصطدمت بالصحن
ماذا تعتقد؟
لا ضوءَ
لا يوجد حتى مجرد ضوء واحد
في دائرة قطرها 30 ميلاً
ذبذبات إلكترومغناطيسية؟
هذا يفسر ما حدث للطائرتين والقمر -
والتعتيم -
ذبذبات الكترومغناطيسية
أول سلاح يطلق عن طريق قمر
... صناعي تم تطويره بواسطة
الأمريكين والسوفييت أثناء الحرب الباردةِ
قَرأتُ عنه بأختصار
(إكتُشِفَ بعد (هيروشيما
يتم وضع جهاز نووي
في الغلاف الجوي العلوي
والذي يخلق ذبذبات
كهرومغناطيسية. تدمر
كُلّ شيء يعمل بدائرة كهربائيةِ
الفكرة تستخدم لقطع
جميع أتصالات العدو
قبل أن يتمكنوا من الأنتقام
إذاً، (العين الذهبية) موجودة
نعم
أيمكن أن يكون هذا مجرد حادث؟ -
لا -
المروحية
(إذاً كنت تريدي سرقة (العين الذهبية
فهي الوسيلة المثالية لهذه المهمة
تفجير المنشأة هو الحل الوحيد
لمحو أي دليل على الجريمة
مجموعة (يانس)؟
ربما هم متورطون بسرقة
... المروحيةِ لكني
أَعْرفُ أنظمة الأمن الروسية جيداً
لا يمكنكِ الدخول والحصول
على مفتاح القنبلة بهذه السهولة
ستحتاجِ إلى شفرة الدخول
لابد من وجود خائن من الداخل
على الأقل هناك شخص
يَعْرفُ مَنْ يكون
حَسناً ، سيدي
شكراً لك. ليلة سعيدة
(رئيس الوزراء تحدث مع (موسكو
يَقُولونَ بأنّها مجرد حادثة
خلال مناورة تدريبية روتينية
الحكومات تَتغيّرُ
تَبْقى الأكاذيبُ نفسها
ماذا أيضاً نحن نعرف عن
عصابة (يانس)؟
تجار أسلحة من الطراز الأول
(مقرهم (سان بيترسبرغ
أول عصابة زودت العراقيين
بالأسلحة في حرب الخليج
زعيمهم مجهول الهوية
لا صورَ له
(المرأة، (أناتوب
نقطة الوصول الوحيدة لدينا
أترغب ببعض الشراب؟ -
شكراً -
... (سلفكَ ترك بعض (الكونياك -
(أُفضّلُ (البوربون -
ثلج؟ -
نعم -
فتحنا ملف الأشخاص الذين يمكنهم الدخول
(أَو لديهم سلطة في (سيفرينيا
أول أسم في القائمة هو صديقك القديم
(أوروموف)
أصبح جنرال
يَرى نفسه بأنه
الرجل الروسي الحديدي القادم
ولهذا السبب وضعه مُحلّلونا السياسيون
جانبا. لأنه لا يتطابق مع صورة الخائن
أليسوا نفس المحللين الذين قرروا
أن (العين الذهبية) غير موجودة؟
وأن سرقة المروحية لا تشكل أي تهديد
ولا تستحق العناء لإستعادتها؟
(أنك لا تفضل أسلوبي يا (بوند
في معالجة الأمور
تظن أنني مجرد محاسبة
،وبكوني محاسبة فإنني أهتم فقط بأرقامي
ولا أقحم غرائزي بالأمر
خطرت لي هذه الفكرة -
جيد -
لأنني أراك كـ (ديناصور) يقاوم الأنقراض
من أثر الحرب الباردةِ
والذي يبدو أن سحره
الذي أهدره معي
أعجب تلك الفتاة الشابة
التي أرسلتها لتقييمك
فهمت قصدك -
(ليس تماماً، (007 -
إذاً كنت تظن أنني لا يمكنني
أرسال رجل في مهمة يموت فيها
فأنت مخطئ
لن أندم أبداً على إرسالك إلى حتفك
لَكنِّني لَنْ أفعلُ ذلك جراء نزوة
حتى معك أيها المتعرجف المحب للحياةِ
(أُريدُ منك أَنْ تَجدَ (العين الذهبية
وأن تجد من أخذها وماذا
يخططون. وتوقفهم
(وإذاً كنت تفكر في (أوروموف
إذاً كان مذنباً أم لا
لا أريدك أن تأخذ الأمر
على أنه ثأر
(أنتقامك لموت (أليك
لن يعيده للحياة
لم تتسببي بموته -
ولا أنت -
لا تَجْعلْ الأمر شخصي
أَبَداً
(بوند)
إرجعْ حيّاً
(سان بيترسبرغ، روسيا)
(صباح الخير، الجنرال (أوروموف
(وزير الدفاع (ميشكين
أيها السادة المحترمون
رجاءً سلّمْ تقريرَكَ
كما يعرف هذا المجلس
فمنذ 72 ساعة
تم تفجير نظام سلاح سري
(يسمى (العين الذهبية) في (سيفرينيا
وبصفتي رئيس إدارة وحدة الفضاء
فقد توليت التحقيق بنفسي
وقد توصلت لنتيجة أن هذه الجريمة
(ارتكبها إنفصاليون من (سيبيريا
ارادوا خَلْق أضطراب سياسي
وبكل أسف
العمل السلمي
والتطور الموجود في
(قاعدة (سيفرينيا
تراجع إلى الوراء لعدة سنوات
لهذا السبب أنا أقدم أستقالتي
يَبْدو أن المجلسَ لا يريد أن يحملك
(المسؤولية سيد (أركادي جريجروفيتش
بل يريد أن تضمن له عدم وجود
(قمر صناعي أخر كـ (العين الذهبية
يمكنني أن أضمن لكم هذا
سيدي وزير الدفاع
وماذا عن الفنيين المفقودين في (سيفرينيا)؟
لدي معلومات بوجود شخص واحد
(يدعى (بوريس جريشينكو
هناك فتاة أيضاً لم يجدوا جثتها بين الضحايا
(نتاليا فيودوروفنا سيميونوفا)
مبرمجة من المستوى الثاني
سوف أتحرى من الأمر فوراً
سيدي وزير الدفاع
أيها الجنرال
ألا تعتقد أنك تسرع
بألقاء اللوم على الإنفصاليين السايبيريينِ
قبل تحديد مكان رجالك
ألا توافقني الرأي؟
نعم، سيدي وزير دفاع
شكراً لك على لفت أنتباهي لهذا الأمر
هذا كل شئ
،(صباح الخير يا (كيو
آسف بشأن ساقك، أبسبب التزلج؟
بل الصيد
( حسناً. الأن أنتبه إلي، (007
(أولاً، سيارتكَ الجديدة، (بي إم دبليو
ناقل الحركة بخمس سرعات
ورادار في جميع الجهات
نظام ذاتي للتدمير
وبالطبع
كُلّ التعديلات المعتادة
الآن، أَنا فخور بهذا الجزء
خلف الأضواء الامامية
(توجد صواريخ (ستينجر
ممتاز. الشيء المطلوب للأسترخاء
بعد يوم عصيب في المكتب
إحتاجْ لتذكّيرُك (007) أنه
لديك تصريح بالقتل
وليس أَنْ تخْرقَ قوانينَ المرورَ
لم أفكر بذلك -
جيد -
صحيح. لننتقل
إلى الأمورِ الأكثرِ أهمية
حزام الخصر جلدي
للرجال. مقاس 34. وحلية معدنية
هَلْ أنتهيتَ؟ -
نعم -
جيد حزام الخصر جلدي
كيو)، أَنا على علم بهذه الأداةِ)
لَيسَت التي بداخلها
حبل طوله 75 قدم
حدد ثم أطلق
فينطلق سلك قوي
صمّمَ ليتحمل وزنِكَ
وماذا لو أحتجت لوزن أضافي؟
(تمت تجربته على شخص واحد يا (007
(الرحلة 878 إلى (بيترسبيرج
(انه جهاز لمسح الوثائق المزودة بأشعة (اكس
قلم. مصمم للتفجير
أضغط 3 مرات. فتشغل القنبلة
التي تنفجر بعد 4 ثواني
ثلاث مرات أخرى توقف القنبلة
كم تستغرق القنبلة لتنفجر؟
(أنضج قليلاً يا (007
يقولون دائماً أن القلم أقوى مِنْ السيفِ
وبفضلي، هم على حق
أنظر، دعنا نَسْألُ (فريدي) أن يقدم لنا عرضاً
،ها نحن ذا
(متأسف لذلك (فريدي
واحد، إثنان، ثلاثة
لا تَقُلْها
الكتابات على الحائطِ؟
مع ما تبقى منه
... الآن، (007)، رجاءً حاولْ أن تعيد
رجاءً. حاولْ من فضلك أن تعيد
هذه المعدات سالمةً
لا تَلمْسْ هذا
انه غدائُي
(في (لندن
(أبريل) هو شهر (الربيع)
أوه، حقّاً؟
ومن أنت، خبير الأرصاد الجوية؟
أعني أنك مجرد بريطاني أحمق أخر
مع شفرتك وأرقام مرورك السرية
يوما ما سوف تتعلمون التوقف عن ذلك
تعال، سيارتي هناك
بعدك -
شكراً لك -
كما قلت. توقف عن ذلك
(حسناً. في (لندن
(أبريل) هو شهر (الربيع)
بينما نحن في (سان بيترسبرغ) تتجمد مؤخراتنا
الآن، هذا قريب بما يكفي
للعملِ الحكوميِ؟
لا، أرني الوردةَ
أرجوك، لا
حَسَناً، حَسَناً، حَسَناً
موفي)؟) -
زوجتي الثالثة -
جاك وايد) من المخابرات الأمريكية) -
جيمس بوند) من البريطانيين الحمقى) -
هذه حركة جيدة -
سيارة جميلة -
هذه السيارة لم تخذلني بعد
تبدو قبيحة لكنها ستوصلك إلى هناك
بوند)، هَلْ تقوم بزراعة الحدائق؟)
أعطني ذلك المفتاح، (جيمس)؟
ماذا تَعْرفُ عن (يانس)؟ -
لا شئ -
،لم يره أحداً أبداً
(لكن له صلة بمجموعة (الكازو
،المخابرات الروسية. الجيش
مفك البراغي
تقول الإشاعة، أنه يَعيشُ على إحدى
تلك القطاراتِ للصواريخ السوفيتية القديمة
ذلك الشئ المدرع الذي كانوا يجوبون
به البلاد. لا يمكن تحديد مكانه
هلا أعطيتني تلك المطرقة؟
لا، الكبيرة ذات الحافة
على أي حال، الحقيقة أنه لا يمكنك
إيجاده. هو من سيجدك
(إنها (المافيا الروسية
أفضل شيءِ يمكنني أن أفعله
هو أن أشير لك على منافسه
مَنْ المنافس؟ -
عميل سابق للمخابرات الروسية -
شخص قوي يعرج على قدمه اليمنى
(و أسمه (سكوفيسكي
(فالنتين ديمتريفيتش سكوفيسكي) -
نعم. هل تَعْرفُه؟ -
أنا من سبب له العرج
نعم؟
أهذا كل ما لديك؟
كم تريدين؟
أربع وعشرون للمدرسةِ الأمريكيةِ
وأحدَ عشرَ للمدرسةِ السويدية
متوافقة مع كمبيوترات (آي بي إم) الشخصية
مع قرص صلب بمساحة 500 ميجا
ومشغل أقراص و44 موديم
أستدفعين بالدولارات؟ -
بالطبع -
... إذا أرادت السيدة المشاهدة يمكنني أن
السيدة تطلب تجربة نمودج واحد
ومكان هادئ لإختِباره
(نتاليا)
أعتقدتُ أنك مت
(أوروموف) قتل الجميع، وأطلق (بيتيا)
(وأخذ (العين الذهبية
هل كل شئ على ما يرام؟
كل شئ مقبول ماعدا المقاطعة
... أنتِ لست بأمان، لا تثقي بأحد
أنتِ لست بأمان، لا تثقي بأحد، لاقيني
بكنيسة (السيدة العذراء) بعد ساعة
(الأن دعني أستوعب الأمر (جيمس
،أصبته بساقه
وسَرقتَ سيارتَه، وأَخذتَ فتاته
(والآن تُريدُ (فالنتاين سكوفيسكي
أن يأخذك إلى (يانس)؟
نعم
حَسناً، ماذا ستفعل؟
هل ستناشد قلبَه؟
لا، بل محفظته
ربما ينجح ذلك
حسناً، حان الوقت
فالنتين) يعمل في المبنى رقم 23 هناك)
هل أنت واثق أنك تريد فعل هذا؟
أخر رجل زاره بدون دعوة
عاد إلى وطنه بالشحن الجوي
في صناديق صغيرة جداً
تأكد من أن يرسلونني إلى وطني
على الدرجة الأولى
... نتاليا)، أنا)
(أنا (بوريس
(أنا (بوريس). أنا (بوريس -
مرحباً -
صباح مزعج أخر
أقتصاد السوق الحرة
أقسم أنها نهايتي
(والتر بي بي كْيه)
عيار 7.65 ميليميتر
أعرف ثلاثة أشخاص فقط
يستخدمون هذا السلاح
أَعتقدُ بأنّني قَتلتُ إثنين منهم
لحسن حظي
لا أظن ذلك
(جيمس بوند)
العميل السري الساحر
مخفوق وليس ممزوج
أَرى بأنّك لم تفقد حسك اللطيف للدعابة يا (فالنتين)؟
أَو حاجتكَ للجمهورِ
من يخَنْق القطّةِ؟
يخَنْق القطّة؟
هذه (إرينا)، عشيقتي الجديدة
بنت موهوبة جداً
إرينا). أدخلي إلى الداخل)
(إذاً، سّيد (بوند
ما الذي أتى بك إلى منطقتي؟
(أمازلت تعمل لحساب (ام أي 6
أَو أنك قرّرَت
للإِنْضِمام إلى القرنِ الحادي والعشرونِ؟
لقد سمعت بأن (إم) الجديد سيدة
أُريدُك أَنْ تقدم لي معروفاً
يريدني أن أقدم له معروفاً
ركبتي تؤلمني
يومياً
ويتضاعف الألم في البرد
ألديك أي فكرة كم يطول
الشتاء في هذه البلاد؟
(أخبرْه يا (ديميتري
... حَسناً ذلك يَعتمد -
أصمت -
كونك عميل سري سابق للمخابرات
(الروسية. أنت تدهشني يا (فالنتين
شخص بمكانتك يجب أن يعرف
أن أصابة ركبتك ليست بمهارة
بل المهارة هي ترك بقية جسمك
إذاً. لماذا لَمْ تَقْتلْني؟
لنسميها مجاملة مهنية
إذاً. يجب علي أن أقدم لك نفس المجاملةِ
دار (كيروث) للجنازات
الساعة 4 بعد ظهر اليوم
مائتين وخمسين باوند
(من المتفجرات مخبأة في (تابوت
(يقوم رجلك بقيادة (عربة الموتى
للداخل. يتم تسليم النقود
ويخرج رجلهم وهو يقود العربة
ثم يتم أعتقال رجالهم وبحوزتهم المتفجراتِ
ويهرب رجلك كالمعجزة بالنقود
نقودك
وبماذا أدين لك مقابل هذه المساعدة؟
(أُريدُك أَنْ ترتب لي لقاء مَع (يانس
وماذا فعل كي يستحقك؟
سرق مروحية -
لدي ستّة -
ثلاثة، ولا واحده منهم تعمل
من يهتم لذلك؟
انهم ليسوا مجرد مجرمين
انهم خونه
لقد أستخدموا الطائرة المروحية
لسَرِقَة السلاح النووي
وقتلوا الكثير من الروس
الأبرياء أثناء السرقة
ماذا تَتوقّعُ مِنْ قوقازي؟ -
من؟ -
يانس)، هذا لم أقابلة أبدا. لكنني)
أعلم أنه من جماعة (لينز) القوقازية
المجموعة التي عَملتْ للنازيين
ضدّ الروس، في الحرب العالمية الثانية
(تَعْرفُ تاريخَكم َسّيد (بوند
في نهايةِ الحربِ
أستسلمت جماعة (لينز) القوقازية
(للبريطانيينِ في (النمسا
وأعتقدوا أنهم سينضمون إلى حكومتكم
ثم يشنون حرباً على الشيوعيين
لكن، البريطانيون خانوهم
(وأعادوهم الى (ستالين
الذي قتلهم جميعاً
النِساء، الأطفال، العوائل
لَيسَت بالضبط أحسنَ أوقاتنا
رغم ذلك. فقد كانوا قوماً قساة
وحَصلوا على ما يستحقّون
(أُريدُك أَنْ ترتب لي لقاء مع (يانس
أخبرْه أنني أَسْألُ عن المروحيةِ
وستقابلني الليلة في فندق (جراند) الأوروبي
وبعدها ،نصبح أنت وأنا متعادلين
وهو يَدِينُ لي بواحدة؟
تماماً
أنت لَسْتَ بِحاجةٍ إلى المسدس
أيها القائد
هذا يَعتمدُ على مفهومك للجنس الأمن
أيكفي هذا البعد؟
ليس لما أفكر فيه
أوه، تَعتقدُ بأنّك تستطيع جرحي؟
تَعتقدُ بأنّك تستطيع كسري؟
نعم. نعم
نعم
لا، لا، لا
لا مداعبةَ أكثرَ
(خُذْيني إلى (يانس
هل هذا المكان؟ -
نعم -
حَسناً، يَجِبُ أَنْ أَقُولَ
كَانَت ليلة جميلة؟ ماذا عنكِ؟
حَسناً، مرةً أخرى
الشرف كان لك وحدك
سَتتَفْهمُين
إذا لم أَتّصلُ
لن أصاب بالأرق لهذا
أحلام سعيدة
(مرحباً، (جيمس
أليك)؟) -
العائد من المَوت -
لمْ أعُدْ فقط مجرد نجم مجهول
(على الحائطِ التذكاريِ في (ام أي 6
ما المشكلة ُيا (جيمس)؟
لا تعبير بليغ؟
لا يوجد ترحيب حار؟
لِماذا؟
سؤال مرح
خاصة منك
هَلْ سألت نفسك مرة لماذا؟
لماذا نحن نسقط كُلّ أولئك الدكتاتوريين
وكل هذه الأنظمة الحاكمة؟
لنعود فقط إلى الوطن. فيقولون لنا
أحسنت، عملأ جيداً. لكن أسف يا فتى
كُلّ شيء خاطرتَ بحياتَكَ من أجله قد تغير
انه العمل الذي أختارنا لأجله -
بالطبع أنت ستَقُولُ ذلك -
(جيمس بوند)
الكلب المدلل لسموها
المدافع عما يسمّى بالعدالة
رجاءً، (جيمس)، ضعه جانباً
انها أهانة أن تفكر بأنني لم
أتوقع كل حركة ستقوم بها
نعم
(أنا وثقت بك يا (أليك -
الثقة؟ -
يا لها من فكرة ظريفة
كيف فات (ام أي 6) كون والديك
من جماعة (لينز) القوقازية؟
مرةً أخرى، وضعت ثقتك في
مكان خطأ. لقد كانوا يعرفون
(كلنا أيتام يا (جيمس
على عكس والديك الذين نالوا شرف
الموت في حادث تسلق
والدي نجيا من خيانة البريطانيين
(ومن مذبحة (ستالين
لكن أبي لم يَستطيعُ أَنْ يَتْركَ نفسه
وأمّي أن يعيشا مع هذا العار
ظنت (ام أي 6) أنني صغير
على أن أتذكر ذلك
والعجيب في الأمر أنه
ذهبَ الإبنُ للعَمَل لحساب
الحكومة التي خانته
وكانت سبباً لقتل والدي لنفسه ولزوجته
(هانس يانس)
الإله الروماني المنافق
يعود إلى الحياةِ
ليس الأله من منحني هذا الوجه
أنه أنتَ
عندما ضبط جهاز التفجير على
ثلاث دقائق بدلاً مِنْ ستّة
وهل يجب أن أشعر بالأسى عليك؟
لا. بل يجب أن تمَوت من أجلي
بالمناسبة
كنت أفكر أن أعرض عليك
الإِنْضِمام إلى مخططِي الصَغيرِ
لكن بطريقةٍ ما عَلمت
أن ولاء (007) لمهمته دائماً
وليس لصديقه
(حان وقت الإغلاق يا (جيمس
النداء الأخير
(لأجل (إنجلترا)، (جيمس
إستيقظْ
أيها السيد
إستيقظْ، رجاءً
أستيقظُ -
أَنا هنا -
أسرِع -
بسرعه. إخرجْ
أستجمع أفكارك
نحن سَنَمُوتُ
أفعلُ شيئاً
أخرِجنا من هنا
أَنا مقيد
لكن لا عليك
يا للأشياء التي نفعلها للحصول
على تعويضات السفر
دعيني أُساعدُك
هكذا، أنتبهي لرأسك
دعْني أَذْهب
مَنْ أنتِ؟
إسمعْي، أَنا على جانبِكَ
أنا هنا لأُساعدَك
أنا لا أَعْرفُ أيّ شئَ -
أنا لا أصدقك -
أنا لا أهتم بما تصدقه -
أسمعي -
سيعودون في أي لحظة إلى هنا
اما أن تتحدثي إلي كي أساعدك
أَو أتبعي رجال دولتك
(الذين قَتلَوا كُلّ شخصَ في (سيفرينيا
(أنا لم أذهب أبداً إلى (سيفرينيا
ساعتكَ ذهبت. وتجمدت
(بسبب أنفجارِ (العين الذهبية
وأَنا متأكد من أنكِ الشخص
الذي تسلّقَ الصحنَ للخُرُوج
مَنْ أنت؟ -
أَعْمل للحكومة البريطانية -
وبقدر ما تخبرينني
يُمْكِنُني أَنْ أُساعدَك
لَكنِّي لا أَعْرفُ أيّ شيء -
إذاً. لنبدأ بما تعرفين -
(اسمي (نتاليا سيمونوفا
أنا كُنْتُ مبرمجة أنظمةِ
في (سيفرينيا) حتى
إستمرّْي
حتى قَتلوا كُلّ شخصَ كان يعمل هناك -
من؟ (أليك تريفيليان)؟ -
لا أنا لا أَعْرفُ هذا الشخص
مَنْ كان الخائن؟
(بوريس)
(بوريس جريشينكو)
من المخابرات أَم الجيش؟ -
مبرمج كمبيوتر -
هل هناك شخص أخر؟ -
لا -
سَيَقْتلونَني، أليس كذلك؟
ثقي بي
أثق بك؟
أنا لا أعرف حتى أسمك؟
(صباح الخير، سّيد (بوند
إجلسْ
(أَنا وزيرُ الدفاع (ديميتري ميشكن
لذا، بأي طريقة تحب أن
نعدمْك أيها القائد (بوند)؟
ماذا، بدون أي كلمة؟
من دون التحدث معاً؟
تلك مشكلةُ العالمِ اليوم
لم يعد أحد يأخذ وقتاً
للأستجواب. انه فن ضائع
،روح الدعابة لديك لا تروقني أيها القائد
أَنا آسفُ
أين (العين الذهبية)؟ -
إفترض بأنّها عندكم -
لدي جاسوس أنجليزي. مبرمجة من
سيفرينيا) والمروحية التي سرقاها)
هكذا أراد خائن من حكومتك أن يبدو الأمر
مَنْ كان خلف الهجومَ على (سيفرينيا)؟ -
مَنْ الذي يملك شفرة الدخول؟ -
ربما تكون (روسيا) قد تغيرت. لكن
عقوبة الإرهاب مازالت الموت
وما هي عقوبة الخيانة؟ -
توقّفُا، كِلاكما توقّفْا -
أنتما كالأطفال تتشاجرون من أجل لعبة
(لقد كان الجنرال (أوروموف
هو من أستخدم السلاح
لقد رأيته يفعل ذلك
هَلْ أنتي مُتَأَكِّده من أنه (أوروموف)؟
نعم. قَتلَ كُلّ شخص
(وسَرقَ (العين الذهبية
ولماذا يَفعل ذلك؟
هناك قمر صناعي آخر
عين ذهبية) أخرى؟)
(شكراً لكي أيتها الآنسة (سيمونوفا
أكنت تقول شيئاً عن فن الإستجوابِ
الضائع يا سّيد (بوند)؟
وزير الدفاع، أنا أَحتجَّ
،التحقيق معهم من إختصاصي
لقد تعديت النظام
ما سمعته يقول أنك أنتَ من تعدى النظام
لقد رأيتُ هذه المسدس من قبل -
أنزلَه -
في يَدِّ عدونا -
أنزلَه يا جنرال -
هل تعرف من هو العدو يا (ديميتري)؟
هل تعرف؟ -
أيها الحارس -
(وزير الدفاع (ديميتري ميشكن
(قَتلَ على يد العميل البريطاني (جيمس بوند
،والذي قتل أثناء محاولته الهرب
أيها الحراس
تعالِ
انهم في قسم الأرشيفات
إلى أسفل
إنتشرْوا
غطّوا الجانبَ الآخرَ
ثقي بي
انطلق الأن
أسرع
اللعنْه
أذهب إلى الزقاق
إستخدم الصدام
لقد صمم لهذا الغرض
ماذا كان ذالك؟
إتّجهْ يساراً
إخرجْي
أمّا أنك أحضرت لي الهدية
(المثالية جنرال (أوروموف
أَو ستجعلني رجلاً غاضباً جداً
وَصلَ (ميشكن) إليهم قبلي
أمازال (بوند) حياً؟
لقد هَربَ
لحسن حظه
ولسوء حظك
تفضلي بالجلوس يا عزيزتي
(أتعرفين. أنا و(جيمس
نتشارك في كل شئ
بالتأكيد في كُلّ شيء
المنتصر يحصل على الغنائم
سوف تَحْبُّين ذلك
سوف تتعلمين كيف تحبينني
أبق مَعها
(أنه (بوند
وحده القادر على فعلها
سيخرجنا عن مسارنا
السرعة القصوى
،السرعة القصوى
إسحقه
لماذا لا تَكُونُ فتى مطيعاً وتموت؟
أنت أولاً
وأنتِ ثانياً
أنهضا
تحليل الموقف، يائس
ليس لديك دعم ولا طريق للهروب
وأنا أملك الشئ الذي أساومك به
أين هي؟
،أوه، نعم
نقطة ضعفك القاتلة
أورمووف)، أحضرها إلى هنا)
فتاة جميلة
مذاقها مثل مثل الفراولة
لم أكن أعرف -
أنا أعرف -
لنعد إلى حيث كنا
صديقتكَ أَم المهمّة
ألقي بسلاحك وسَأَتْركُها تعيش
أوروموف)، بماذا وعدك هذا القوقازي؟)
كنت تعرف، أليس كذلك؟
انه من جماعة (لينز) القوقازية
هذا من الماضي -
سَيَخُونُك -
كما فعل بالآخرون -
هَلْ هذا صحيح؟ -
ما هو صحيح أننا خلال 48 ساعة
سنحصل على الكثير من المال
والسّيد (بوند) سَيحصل
على جنازة تذكارية صغيرة
لا يحضرها سوى (موني بيني) وبعض
أصحاب المطاعم الباكون في الحضور
إذاً، ما هو أختيارُك (جيمس)؟
هدفان ووقّتْ كاف لطلقة واحدة
الفتاة، أَو المهمّة؟
إقتلْها
لا تعني لي شيئاً
(أراك في الجحيم، (جيمس
صفائح مدرعة بسمك أنش واحد
أنا بخير
شكراً جزيلاً
بوريس)، نعم) -
ماذا تَفعلُين؟ -
بوريس) على الشبكة)
يقوم بتحميل ملفاته
إذاً أستطعت أقتناء أثره
يمكنني معرفة أين سيذهبون
لا تقف هكذا
أخرجنا من هنا
أمركِ سيدتي
(حظا سعيداً مع الأرضية. (جيمس
لقد ضبطتُ التوقيت على 6 دقائق
نفس الدقائق الستة التي منحتني أياها
هذا أقل ما يمكنني فعله لصديق
ماذا يعني ذلك -
لدينا 3 دقائق -
بماذا تسمي أيضاً المؤخرة؟
ماذا؟ -
(أنها كلمة السر لـ (بوريس -
انه يَلْعبُ ألعابَ الكلمات، مثل
ما الذي تجْلسُ عليه ولَكنِّك لا تأخذه مَعك
الكرسي -
مثل ما قُلتُ -
ثلاثون ثانية
(لَيسَ في (روسيا)، ولا (ألمانيا
(باريس)، (لندن)، (مدريد)
خمس وعشرون ثانية
،(نيويورك)، (تورونتو)، (شيكاغو)
(سان فرانسيسكو)
عشرون ثانية
(المكسيك)، (ريو)، (ميامي)
هيا -
أنتظر -
أنه في (كوبا)، (هافانا). لا
الآن
هل تُحطّمُ كُلّ مركبة تَدْخلُها؟
إجراء أحترازي متعارف عليه
' أولاد يحملون ألعاب '
ربما يجب أن أهتم أنا بوسيلة
(المواصلات في رحلتنا إلى (كوبا
رحلتنا؟
هل تَعْرفُ كيف تبطل السلاح؟
أظن أنه يعتمد على نوع
السلاح الذي تَتحدّثُين عنه
إذاً، أخبرُني
هل هناك أي أجراءات أحترازية أخرى
يجب أن أحذر منها. أيها القائد؟
الآلاف
لَكنّ أهمها
السكوت
طول حياتي. كنت أحلم
بالقدوم إلى غابات الكاريبي
أنها رائعة
لا يوجد أنسان على مرأى البصر
ما هي مشكلتك مع المركبات المتحركة؟
(جيمبو)
أحضرت لك هدية صَغيرة مِنْ
العجوز. ما أسمه؟
(كيو) -
نعم -
ما تفعل هنا يا (وايد)؟ -
أتسلق الأشجار -
أنا لست هنا
الأستخبارات الأمريكية لا تعرف
وليس لها علاقة
(بدخولك إلى (كوبا
إذاً فهمت ما أعني
نعم، بالطبع
إستعرتْ الطائرةُ مِنْ صديق لي
في إدارة مكافحة المخدرات
والآن، خفر السواحل
وإدارة الطيران على علم
ستظهر على رادارنا عند الساعة 600
(هذه أخر صورة للقمر الصناعي مِنْ (لانغلي
إبق على أرتفاع أقل من ستمائة قدم -
خمسمائة قدم -
من هذه؟ -
(نتاليا سيميونوفا) -
(نتاليا سيميونوفا)
وزيرة المواصلات الروسية
هَلْ تفحصتها جيداً؟
من رأسها إلى أصابع القدم -
صحيح -
إذاً، أنتما تَبْحثا عن صحن لاقط
كحجم ملعب كرة قدم؟
انه غير موجود. في (كوبا) لا يمكنك
أشعال سيجارة دون أن نكون على علم بذلك
أَعْرفُ بأنه موجود
هو نسخة مطابقة لـ (سيفرينيا)، يشبه
(أجهزة إرسالكم السرية في (نيوزيلندا
(لم أذهب أبداً إلى (نيوزيلندا
كيف عرفت بهذا؟
ماذا لو إحتجتُ للدعم؟
أستخدم موجات الراديو
(وسأرسل قوات (المارينز
على أية حال، أتجه يساراً عند نهاية الممر
تبعد (كوبا) مسافة 80 ميلا -
(وايد) -
شيء أخير، لا تضغط أيّ زر
مِنْ الأزرار في تلك السيارة
كُنْتُ أنوي القيام بجولة فقط -
بالضبط -
جيمس)، أنا أثق بك)
لكن كُنْ حذراً. انه يعلم بقدومك
لقد كَانَ صديقَكَ، (تريفيليان)؟
والآن هو عدوكَ وسَتَقْتلُه
أبتلك البساطة؟
بإختصار، نعم
ما لم يَقْتلُك هو أولاً
... (نتاليا) -
أتظن أنني متأثرة؟ -
أنتم جميعاً مع أسلحتِكَم
تقتلون وتموتون لأي شئ؟
لتصبحوا أبطالاً؟
جميع الأبطال الذين أَعْرفُهم ماتوا -
... نتاليا)، أستمعُي الي) -
كَيْفَ يمكنك التصرّفُ كهذا؟
كَيْفَ يمكنك أن تَكُونُ بهذا البرود؟
إنه ما يَبقيني على قيد الحياة
لا
إنه ما يَبقيك وحيداً
(جيمس)
نعم
في القطار
عندما أخبرتَه أن يقَتْلني
وأنني لا أعني لك شيء
هَلْ عَنيتَ ذلك بالفعل؟
نعم
قاعدة الأساسية
أسميها دائماً الخداع
لا
أستدر 10 درجات جنوباً. باتجاه 4 ،8 ،1
أمرك سيدي
لا شيء
لا يوجد شيء هنا
لنقم بجولة أخرى
ربما كان (وايد) على حق
ليس هناك صحن
(نتاليا)
(هذه المرة سّيد (بوند
سيكون الشرف لي وحدي
إنتظرْي دورَكِ
كانت دائماً تَتمتّع بالعصرة الجيدة
هَلْ القمر الصناعي في المدى؟
ستّ دقائق -
جهز الصحنَ -
لا الوقت مبكّرُ جداً
أنا لَستُ مستعدَّ
أفعل
لا عَجَب أننا لم نتمكن من رؤيته
تعالِ
أعظم بطاقة مصرفية في العالم
من الأفضل ألا يتم رفضها
ميشيا) جاهز سيدي)
إقتلْوه
هذا الرجل لا يفهم أبداً
أحداثيات الهدف؟ -
(الهدف هو (لندن -
أنه يستعد لأرسال الأشارة إلى القمر
كَيفَ نوقفه؟ -
يجب أيقاف جهاز الأرسال في أعلى الهوائي -
القمر في موقعِه
مع عدي
ثلاثة، إثنان، واحد
ليحمي الله الملكة
الكمبيوتر الرئيسي
لا تُتحرّكْي
(جيمس)
يا لها من مفاجأة غير سارة
حاولت جعلها سارة -
أين الفتاة؟ -
أبحثوا عنها
كيف حال (كيو) العجوز؟
أمازال يواصل حيله المعتادة؟
الساعة
نموذج جديد
هل مازال علينا الضغط هنا، أليس كذلك؟
(خطة مثيرة يا (أليك
تَقتحمُ مصرف (إنجلترا) المركزي
عن طريق الكمبيوتر
وبعدها تنقل المال إلكترونياً إلى حسابك
قبل ثواني معدودة
(من أطلاق (العين الذهبية
وبذلك تزيل أي سجل للتحويلات
عبقري -
(شكراً لك، (جيمس -
لَكنَّها مازالَت عملية سطو حقيرة
في النهاية
أنت فقط لص بنوك
ليس أكثر مِنْ لصّ عادي
(كنت أظن أنك أذكى من ذلك (جيمس
ليس الهدف مَحُو سجلات المصرف
بل مَحُو كل شئ مخزن بأي
كمبيوتر في (لندن) الكبرى
سجلات الضرائب، سوق الأسهم المالية
التقريرات الأئتمانية، سجلات الأراضي
السجلات الإجرامية
خلال 16 دقيقة و43 ثانية
لا، 42 ثانية المملكة المتّحدة
ستعود إلى العصر الحجري
هبوط أقتصادي عالمي
وكل ذلك لكي يتمكن (أليك) الصغير
من الثأر لما حدث بعد مرور 50 سنةً
(أوه، رجاءً، (جيمس
وفر علي علم النفس
(فقد أسألك أيضاً إذاً كُانت (الفودكا - مارتيني
تسكتُ صيحات
كُلّ الرجال الذين قَتلتَهم
أو أنك تجد الغفران بين أذرع
كُلّ أولئك النِساءِ اللواتي أنقذتهم
عن كل الموتى الذين فشلت في حِمايتهم
إنجلترا) على وْشَكَ أَنْ تَتعلّم َدفع ثمن خيانتها)
وتعديل التضخم الذي حدث عام 1945
مرحباً بكِ في الحزب يا عزيزتي -
(نتاليا) -
لا تفعلي ذلك مجدداً، أبداً
(هذه لَيسَ أحدى ألعابكَ، (بوريس
أناس حقيقيون سَيَمُوتون
أيها الدودة الصَغيرة المثيرة للشفقة
كَانتْ تعبث في الكمبيوتر الرئيسي
أفحص الكمبيوتر
إنها غبية، فهي مبرمجة من المستوي الثاني
تَعْمل على نظام التوجيه
إنها لا تعرف حتى كيف
تدخل إلى رموز الأطلاق
سيتم أصلاق الصواريخ المضادة
ما الذي يحدث بِحقّ الجحيم؟
سيعود القمر خلال 12 دقيقة
(سوف يحترق في مكان ما فوق (الأطلسي -
عالج الأمر -
لقد غيّرتْ شفرة الدخول
حَسناً، إذاً يمكنها إصلاح ذلك
،هيا، أقتله
فهو لا يعني لي شيئاً
أنا أستطيع القيام بذلك
أستطيع أختراق شفرتها -
إذاً ماذا تنتظر -
أخبرْيه، الآن
(أعطِيني الشفرة، (نتاليا
أعطِها لي
هل يستطيع (بوريس) كسر الشفرة -
من المحتمل -
من المحتمل؟
علينا تدمير جهاز الأرسال
بالمناسبة
أنا بخير، شكراً جزيلاً
هل تعرفين كيف تستخدمين هذا؟
نعم
جيد، أبقي بعيدة عن الأنظار
كم تبقى؟ -
دقيقتان. دقيقة واحدة -
أيها الحارس -
أنا أسيطر على الوضع -
إذا تحرّكُ، أقْتلُه
نعم أَنا لا أقهر
(أتعرف يا (جيمس
لقد كُنْتُ دائماً أفضلَ منك
من (ألفا واحد) إلى المروحية المسلّحة
تحدث إليّ
لأجل (أنجلترا)، (جيمس)؟
لا
لأجلي
نعم، أَنا لا أقهر
(جيمس)، (جيمس)
هَلْ أنت بخير؟
نعم، أنا بخير، شكراً لك
أعتقد أن شخص ما يراقبنا؟
صدقيني لا يوجد أحد ضمن 25 ميلاً
(جيمبو)
أهي فكرتك أن تأتي أثناء الأشتباك؟
(أنها أشجار (التبغ
قُلتُ لك سأكون في الجوار؟
(أيها (المارينز
لَرُبَّمَا أنتم الأثنان توَدّانِ أكمال
(مقابلتكما في (جوانتانامو
مستعدّة؟ -
لن أركب معك أي مروحية -
،لا طائرات، لا قطارَات
لا شيء يتحرك
عزيزتي، ما الذي يمكن أن يحدث؟